इस सारे कचरे को मेरे घर से बाहर निकालो।
और उनका सारा सामान भी!
चान दे...
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते.
- माँ! - माँ.
- माँ. - मैं नहीं जा रहा हूँ. मैं नहीं जाऊँगा!
मुझे कहाँ जाना चाहिए? यह मेरा घर है।
क्या तुम चाहते हो कि मैं पुलिस को बुलाऊं और तुम्हें यहां से घसीट कर बाहर निकाल दूं?
हैलो? क्या ये पुलिस है?
एक औरत मेरे घर में घुस आई है। कृपया उसे तुरंत गिरफ़्तार करें।
यदि मैं अतिक्रमण का आरोप लगाऊं तो क्या सजा होगी?
तीन साल जेल में?
पता है चांगप्योंग-डोंग...
अपना मुंह बंद करें!
आप...
हे भगवान! अरे नहीं!
मैं नहीं जा रहा हूँ! मैं नहीं जाऊँगा!
मैं नहीं जाऊँगा!
धिक्कार है तुम सब पर!
पापा।
वह घर जो तुमने मेरे लिए छोड़ा था।
अंततः मुझे यह वापस मिल गया।
मैं कभी नहीं...
मैं इसे फिर कभी किसी को मुझसे छीनने नहीं दूँगा।
ये तो कचरा लग रहा है। मुझे इसका क्या करना चाहिए?
यह किस प्रकार का दाग है?
यह खून जैसा दिखता है.
क्या यह यहाँ छिपा हुआ था?
चान दे दो.
क्या हम सचमुच अब यहां रह रहे हैं?
हाँ।
उन्होंने हमारे खाते फ्रीज कर दिए, इसलिए मैं कोई पैसा नहीं निकाल सका।
मेरे पास जो नकदी थी, उससे मैं इतना ही खर्च कर सकता था।
मुझे संदेह है कि चांगप्योंग-डोंग से हमारे सामान का एक चौथाई भी इसमें फिट हो पाएगा।
हम क्या करने जा रहे हैं?
चूँकि यह स्थान बहुत छोटा है,
हम अपने अधिकांश फर्नीचर या उपकरणों का उपयोग नहीं कर पाएंगे।
हमें बस वही चीजें खरीदनी होंगी जिनकी हमें जरूरत है।
यह कठिन होगा, लेकिन इसे सहन कर लो।
ठीक है।
गी चान, हम पूरी तरह से बर्बाद तो नहीं हो गए हैं, है ना?
अभी के लिए, बस जाओ और हमारे लिए कुछ खाने को ले आओ।
ठीक है।
हे भगवान...
प्रिय देवताओं...
हमारे साथ ऐसा कैसे हो सकता है?
मैंने वह पैसा कमाने के लिए बहुत मेहनत की!
मैंने जी-जान से काम किया,
एक-एक पाई इकट्ठा करना!
क्या आपने उस आवारा से री की सूचना पुलिस को दी?
मैंने तुमसे क्या कहा था?
क्या मैंने तुम्हें उन महिलाओं के बारे में चेतावनी नहीं दी थी जिनसे तुम मिलते हो?
तुम घर में कुछ निकम्मे आवारा लोगों को ले आए,
और अब इस गंदगी को देखो! बस देखो!
नमस्ते? जासूस?
कोई अपडेट? क्या आपने ठगों को पकड़ा?
नहीं।
कार्यालय में कोई सुरक्षा कैमरा भी नहीं है।
अंशकालिक कर्मचारी एजेंट और क्रेता के प्रतिनिधि के रूप में प्रस्तुत होता है।
यह स्पष्ट है कि वे सभी इसमें एक साथ थे।
क्या यह पूर्णतः धोखाधड़ी का मामला नहीं है?
मैं तुम्हे बाद में फोन करता हूं।
अगर उन्हें घर से बाहर निकाल दिया गया,
इसका मतलब यह है कि ठगों ने कब्जा कर लिया।
मैंने ऐसा क्यों नहीं सोचा?
(Seller: Hwang Ji Ho, Buyer: Kang Jae In)
यह क्या है?
खरीदार का नाम कांग जे इन है?
लेकिन जब मैंने दस्तावेज़ की जांच की, तो उसमें निश्चित रूप से लिखा था...
सब कुछ ठीक लग रहा है.
मैंने भी सब कुछ जांच लिया।
ठीक है, तो मैं बाकी दस्तावेज़ों पर मुहर लगा दूँगा।
यह स्याही पैड पूरी तरह सूख चुका है।
ये बहुत धुंधला है। मैं नया पैड लाकर इस पर दोबारा मुहर लगाऊँगा।
हम वहाँ चलें।
यहाँ, बिक्री अनुबंध ले लो।
और अब, हम समझौता कर सकते हैं।
उन बेवकूफों ने मेरे साथ अनुबंधों की अदला-बदली कर दी!
वह एक भयानक औरत है!
- जी मैन, उसे जल्दी से पकड़ो! - पकड़ो उसे!
- पकड़ो उसे। मैंने पकड़ लिया! - अरे, मुझे जाने दो!
मुझे वह मिल गई।
हमने उसे इधर-उधर ताक-झांक करते हुए पकड़ लिया और उसे यहां खींच लाए।
जी हो मास्टर बेडरूम में है, है ना?
जाओ और सुनिश्चित करो कि वह वहीं रहे।
ठीक है।
प्रिय, मैं सब कुछ समझा सकता हूं।
यह सब कांग जे इन का काम था।
मैंने तुम्हारे लिए यह घर एक धनी चीनी व्यक्ति को बेच दिया है,
लेकिन पता चला कि वह चीनी व्यक्ति जे इन था।
उसने मुझे जो चेक दिया वह नकली था!
उस आवारा ने मेरे साथ बहुत बड़ा धोखा किया! उसने मुझे धोखा दिया!
तुमने मुझसे बात किये बिना ही हमारा घर बेच दिया?
और आप मुझसे यह उम्मीद करते हैं कि मैं यह मान लूं कि आपने यह मेरे लिए किया है?
तुम तो बस पैसे लेकर भागने वाले थे, है न?
यह सच नहीं है, प्रिये.
यह वास्तव में नहीं है.
कृपया, बस मेरा विश्वास करो। मैं अब कुछ भी नहीं छिपा रहा हूँ।
आप जानते हैं कि।
कुछ नहीं?
क्या आप मुझे यह बता रहे हैं कि आप मुझसे कोई बात नहीं छिपा रहे हैं?
कुछ नहीं, कसम से!
Ji Ho.
क्या मुझे ही यह बताना होगा कि जी हो वास्तव में किसका पुत्र है?
तुम मुझे बीमार कर देते हो। मैं तुमसे बहुत तंग आ चुका हूँ और मुझे तुमसे बहुत नफरत हो गई है।
आप झूठ कैसे बोल सकते हैं कि वह मेरा बेटा था?
अगर तुमने मुझे न बताया होता कि वह मेरा है...
अगर मैं ऐसा न करता तो तुम मुझे छोड़ देते!
आप कांग जे इन को कभी नहीं छोड़ते।
क्या यह इसी बारे में है?
यह सही है।
तुमने मेरी ज़िंदगी बर्बाद कर दी।
तुमने तो इसे पूरी तरह से तोड़ दिया है। समझे?
ऐसा इसलिए था क्योंकि मैं तुमसे प्यार करता था।
क्योंकि मुझे तुमसे प्यार है!
तुम्हें अपना बनाने के लिए मुझे जो कुछ भी करना पड़ा, वह करना पड़ा।
हम दोनों में से किसी को भी नहीं पता था कि कांग जे इन हमारे साथ इस तरह खेलेंगे।
इससे पहले कि यह घटना घटित होती, हम खुश थे।
हास्यास्पद मत बनो.
रेत पर बना घर गिरने के लिए अभिशप्त है।
जी हो सोचता है कि आप उसके पिता हैं।
मैंने भी सोचा कि वह आपका बेटा है।
सच कहूँ तो मुझे तब तक कुछ पता नहीं था जब तक कि टीओ नहीं आ गया।
जब मैं अमेरिका में अकेला रह रहा था,
मैं तुम्हारे आने का इंतज़ार करते-करते दिन गिनते-गिनते थक गया था।
मैं अकेला था.
तो, मैं बस...
यह एक गलती थी। सचमुच गलती थी।
मुझे माफ़ करना, जानू। मैं अब कुछ नहीं छुपाऊँगा।
मैं तुम्हें नहीं बता सका क्योंकि मुझे डर था कि तुम मुझे छोड़ दोगे।
मैंने यह घर आपके लिए, हमारे परिवार के लिए बेच दिया।
मैंने इसे केवल इसलिए बेचा क्योंकि उन्होंने मांगी गई कीमत से अधिक की पेशकश की थी।
यह कांग जे इन द्वारा बिछाया गया जाल था!
चले जाओ।
प्रिये, तुम्हें मुझ पर विश्वास करना होगा।
क्या तुमने सुना नहीं? मैंने कहा, बाहर निकलो।
चले जाओ।
शहद!
प्रिये, कृपया मुझ पर विश्वास करो।
चान दे दो!
कृपया दरवाज़ा खोलो, प्रिये।
अरे चोर आवारा! हे चुड़ैल, इधर आओ!
तुम सड़े हुए आवारा!
आप...
मेरे बेटे को बहकाया और चेयरमैन की पत्नी बनने के लिए अपना रास्ता बनाया।
तुमने सभी प्रकार के घोटाले किये,
और उसे नौकरी से निकालने के अलावा, आपने घर भी बेच दिया?
माँ, यह ग़लतफ़हमी है।
मेरे साथ भी धोखा हुआ!
हम ही ठगे गए। तुम्हारे द्वारा, ठग!
जब से तुम हमारे परिवार में आये हो, कुछ भी ठीक नहीं हुआ है।
गी चान, मेरी मदद करो!
- तुम चुड़ैल हो! - ना रा!
रा, कृपया मेरी मदद करो!
तुम चुड़ैल...
भाड़ में जाओ!
तुम डायन हो.
आप कुछ समय के लिए यहीं क्यों नहीं रुकते?
जब आप अपने परिवार के साथ समय बिताते हैं तो मैं दखल नहीं देना चाहता।
मैं तो बस बीच में आ जाऊंगा।
बिल्कुल नहीं।
जब तुम इस घर के बारे में सोचते हो, तेओ,
मैं नहीं चाहता कि आप ह्वांग गी चान के परिवार के साथ बीते बुरे समय को याद रखें।
मैं चाहता हूं कि यह जगह कुछ भी न रहे...
लेकिन गर्म और खुश यादें।
आखिरकार, यह वही घर है जो मेरे पिताजी ने मेरे लिए बनाया था।
वे कहते हैं कि कोरिया में एक अच्छे प्रस्ताव को बार-बार ठुकराना अशिष्टता है।
क्या वह सही है?
यह सही है। अगर आप ना कहें तो मुझे दुख होगा।
ठीक है। मुझे रुकने देने के लिए शुक्रिया।
आंटी मी रान, क्या आप दो युन के यहां ही रहेंगी?
मैं ओह सेओंग की बहन को जीतने के लिए आगे बढ़ा।
लेकिन जैसा कि सेउंग वू ने कहा,
अब जबकि मैंने एक भरे हुए घर में रहने की कोशिश कर ली है,
यह बहुत गर्म और जीवन से भरपूर लगता है। मुझे यह पसंद है।
देखा? मैंने बताया था। मैं चिंतित था, तो राहत की बात है।
तो मैं सोच रहा था कि हम अभी ऐसे ही रह सकते हैं,
और फिर जैसे ही ओह सेओंग का नया घर बनकर तैयार हो जाएगा,
हम सब उसके परिवार के साथ एक साथ रह सकते हैं।
सेउंग वू.
हमारे साथ वापस आ जाओ.
क्या मैं सचमुच ऐसा कर सकता हूं?
बिल्कुल।
यह तुम्हारा भी घर है, तुम्हें मालूम है।
ठीक है, माँ?
हाँ। आख़िरकार हम एक परिवार हैं।
जब तक कि आप ऐसा न चाहें।
नहीं, मैं चाहता हूं!
मैं अपना बैग पैक करके अभी आता हूँ। मुझे रोकने की कोशिश भी मत करना।
ओह, ठीक है। टीओ ने भी यहीं रहने का फैसला किया है।
तुम्हें इससे कोई आपत्ति नहीं है, है न?
टीओ? बिल्कुल, कोई बात नहीं। वह बहुत अच्छा लड़का है।
मैंने सुना है कि तेओ ने ह्वांग गी चान के परिवार को गिराने में मदद की थी, है ना?
हाँ, मैं उसका कर्ज़ चुकाना चाहता था, इसलिए मैंने प्रस्ताव रखा।
काश तुम्हारे पिता यह देखने के लिए यहां होते।
मैं अभी भी उसे अपने अध्ययन कक्ष से बाहर आते हुए स्पष्ट रूप से देख सकता हूँ।
मैंने आपको बताया था कि किसी अजनबी से नाश्ता बनवाना अजीब बात है।
वह कोई अजनबी नहीं है। मैंने तुमसे कहा था।
वह अब आपकी भाभी है।
वह अपना रास्ता निकालने की कोशिश कर रही है, लेकिन वह इसके बारे में भूल सकती है।
आप इसे नाश्ता कहते हैं?
मैं बस कुछ साधारण चीजें निकालता हूं, जो मैं आमतौर पर सुबह खाता हूं।
खाली पेट? नींबू पानी हमारे पेट को खराब कर देगा।
मैं इसे कुछ समय से पी रहा हूं और यह मेरे लिए हमेशा अच्छा रहा है।
यह वास्तव में स्वस्थ पाचन वाले लोगों के लिए अच्छा हो सकता है।
बो राम को इस पर किंडरगार्टन कैसे पास करना चाहिए?
बो राम, मैं तुम्हारे लिए अंडा तलकर रख दूँगा। बस एक मिनट रुको।
- ठीक है। - उसने कभी बच्चा नहीं पाला।
उसे कैसे पता होगा? हे भगवान!
अरे, मुझे सादा नाश्ता पसंद है। चलो, खाते हैं।
बो राम, तुम्हें भी काम ख़त्म कर देना चाहिए।
यह अच्छा है.
मैंने जी हो और जी मान से कहा कि वे साथ-साथ रहें और चित्र बनाएं।
जब हमारे पास कोई रणनीति ही नहीं है तो हम रणनीतिक बैठक कैसे कर सकते हैं?
क्या आप इस कूड़ेदान में ही रहना पसंद करेंगे?
सिवाय उस समय के जब मुझे तुम बच्चों को घसीट कर झुग्गी-झोपड़ी में रहना पड़ा था,
मैं कभी भी इस तरह की झोपड़ी में नहीं रहा।
यहां तो बिस्तर भी नहीं है और उन्होंने बहुत घटिया फर्श का इस्तेमाल किया है।
ये तो नंगे कंक्रीट जैसा है। मेरा पूरा बदन दर्द कर रहा है।
चलो, गी चान ने कहा कि वह भाग्यशाली है कि उसे यह स्थान मिल गया।
गैलरी में वे पेंटिंग्स...
क्या आपको यकीन है कि अब वे बेकार हैं?
चूंकि हम उन्हें अभी नहीं बेच सकते, इसलिए हमें ऐसा मानना ​​होगा।
तो फिर, चलो गैलरी बेच दें।
यह प्रमुख अचल संपत्ति पर है, इसलिए यह काफी मूल्यवान होगा।
आप किसका इंतज़ार कर रहे हैं? हम में से बहुत से लोग यहाँ ठूँस-ठूँस कर भरे हुए हैं।
क्या हम इसी तरह भीड़-भाड़ में रहते रहेंगे?
गैलरी हमारा अंतिम सहारा है।
हम अभी ऐसा नहीं कर सकते.
लेकिन...
फिर आप अपना घर बेच देते हैं.
आपका अमेरिका में घर है, है ना?
यदि आप हमें बर्बाद करने के बाद भीख मांगेंगे, तो बेहतर होगा कि आप कुछ करें।
मेरी चाची अमेरिका में मेरे घर में रह रही हैं।
मैं अपनी चाची से कहूंगा कि वे इसे किसी रियल एस्टेट एजेंट के पास सूचीबद्ध कर दें।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
लेकिन मैंने इसे कभी नहीं बेचा.
मेरी चाची ने किया?
अब क्या हुआ?
ऐसा लगता है कि मेरी चाची पर जुए का कर्ज था।
उसने मेरा घर भी बेच दिया और फिर गायब हो गई।
क्या?
यह बहुत निराशाजनक है.
देखा? सेब पेड़ से दूर नहीं गिरता।
यही कारण है कि वे कहते हैं कि आपको सिर्फ व्यक्ति की नहीं, बल्कि पूरे परिवार की जांच करनी चाहिए।
बस छोड़ो! मैं खुद संभाल लूँगा।
(वाईएल योजना और डिजाइन टीम)
तुम जितना चाहो घूर सकते हो। मुझे डर नहीं लगता।
जो कूछ कहना चाहते हो कह दो।
मैंने सुना है कि आपने हमें हमारे घर से बाहर निकाल दिया है।
यह एक अपराध है.
आप अपने बेटे की चिंता क्यों नहीं करते, जो जीवन भर जेल में सड़ेगा?
मैं तुम्हें गैलरी बेच दूंगा.
मुझे इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आपकी मां फिर से निर्देशक बन सकती हैं।
मैं इसे किसी और को बेचने वाला था,
लेकिन मैं पहले आपके पास आया।
मैं इसे कम दाम पर बेचूंगा, इसलिए इसे खरीद लो।
और आपको मुझे धन्यवाद देने की ज़रूरत नहीं है.
मुझे यकीन है कि ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं अकेला हूं...
कौन ऐसी परेशान गैलरी खरीदेगा।
लेकिन यह कितनी शर्म की बात है!
मुझे नहीं लगता कि मुझे इसे आपसे खरीदना पड़ेगा।
क्योंकि अब तक तो समाचार लेख हर जगह छप चुके होंगे।
"माँ-बेटे की गैलरी ने पूर्व अध्यक्ष ह्वांग गी चान के लिए धन शोधन किया।"
"जेवाई गैलरी के रहस्य।"
"अयोग्य निदेशक की नियुक्ति के पीछे का गंदा सच।"
"जेवाई गैलरी के निदेशक नोह सूक जा को पूछताछ के लिए बुलाया जाएगा।"
(जेवाई गैलरी निदेशक का अवैध धन घोटाला)
(जेवाई गैलरी निदेशक का ह्वांग गी चान से संबंध)
(वाईएल योजना और डिजाइन टीम)
चिंता मत करो। मैं नीलामी करवा दूँगा और गैलरी खुद ले लूँगा।
कर जांच के लिए तैयार हो जाओ।
क्या?
किसलिए? मैंने तो कुछ भी नहीं किया! मैं निर्दोष साबित हो जाऊँगा!
निर्देशक बनने के बाद, आपने बिना सोचे-समझे काम पर हस्ताक्षर कर दिए, है ना?
मुझे मत बताओ...
वे आपको सभी प्रकार की कर चोरी के लिए फंसाने के लिए थे।
और आप इतने उत्साहित थे,
आपने बिना सोचे-समझे हर चीज़ पर हस्ताक्षर कर दिए।
तुम धूर्त लोमड़ी!
इसीलिए आपने मुझे निर्देशक बनाया!
क्या आप अभी इसका पता लगा रहे हैं?
बहुत तेजी से उठाया गया।
आप...
जे इन अपनी माँ के लिए धन्यवाद देने आई थी,
लेकिन आपने उससे कहा कि वह परेशान न हो।
इसलिए, उसने हमारे स्टोर से कई चीजें खरीदीं।
वह उन्हें तुम्हें उपहार के रूप में देना चाहती थी।
यह आपके लिए है, पिताजी।
उसे वास्तव में ऐसा नहीं करना चाहिए था।
लेट जाओ और इसे आज़माओ। यह दर्द और जकड़ी हुई मांसपेशियों को आराम पहुँचाता है।
यह बहुत अच्छा और गर्म है.
गर्मी आपके रक्त परिसंचरण में भी मदद करेगी।
मैंने कहा कि इसे भूल जाओ, लेकिन अब मुझे उसका शुक्रिया अदा करना चाहिए।
इस बार आप मुझे देखने के लिए किसे नीचे ले जाने की योजना बना रहे हैं?
मुझे यह जी हो के कमरे में मिला।
मुझे लगता है कि वे कांग से री की पैंट हैं,
और उन पर किसी प्रकार का दाग है।
मुझे लगता है कि यह खून हो सकता है.
आप इसके न्यायाधीश हो सकते हैं,
लेकिन तथ्य यह है कि वे बिस्तर के नीचे छिपे हुए थे...
मेरी माँ...
कहा कि जब आपके भाई...
उसका एक्सीडेंट हो गया था,
उसने सीढ़ियों पर कांग से री को देखा।
उसे मनोभ्रंश है, इसलिए वह ग़लत हो सकती है,
लेकिन इससे इसकी विश्वसनीयता कम नहीं हो जाती।
और कांग से री के बारे में...
जब तुम्हारा भाई घायल हुआ था,
मैंने उसे उसे श्वसन यंत्र से हटाने का प्रयास करते हुए पकड़ा।
क्या यह अजीब बात नहीं है?
कांग से री से इसके बारे में मत पूछो।
इसका डीएनए परीक्षण करवाएं।
यह सही पहला कदम है।
मुझे लगा कि तुम्हें मेरा परिवार तुच्छ लगता है।
अचानक मेरे लिए यह चिंता क्यों?
मुझे यातना देने के बाद,
क्या आप मुझे एक बूंद पानी देकर उसे दया कह रहे हैं?
एक पल के लिए भी मत सोचिए कि यह आपके लिए है।
यदि कांग से री अधिक दोषी है,
मैं चाहता हूं कि उसे अधिकतम सजा मिले।
मैं जा रहा हूं।
मैंने आपसे विनती की, और आपसे अनुरोध किया कि आप बस प्रतीक्षा करें।
क्या तुमने सुना नहीं मैंने क्या कहा?
मैंने तुमसे कहा था कि मैं इसे संभाल लूंगा।
तुमने और कांग जे इन ने मेरी जिंदगी पूरी तरह से बर्बाद कर दी है।
आपको हर चीज़ की ज़िम्मेदारी लेनी होगी!
तुममें हिम्मत है। तुम किसी और की तरह जिया।
कांग से री, अगर तुम्हारा जीवन अस्त-व्यस्त है,
मुझे या कांग जे इन को दोष मत दो।
इसके लिए केवल आप स्वयं ही दोषी हैं।
- मैंने कहा, अपने आप को दोष दो। - तुम नहीं समझते।
यह सब जी हो के लिए था।
मैं बस अपने जी हो को एक खुशहाल जीवन देना चाहता था।
यदि आप जी हो को इतनी बुरी तरह चाहते हैं, तो मैं उसे आपके पास लाऊंगा।
मुझे पता है कि अब देर हो चुकी है, लेकिन हम तीनों फिर से शुरुआत कर सकते हैं।
मैं बेहतर करूँगा। ठीक है?
कांग से री,
क्या तुम पागल हो?
मुझे यकीन नहीं हो रहा था, लेकिन आप सचमुच पागल हो गए हैं।
टीओ, क्या आप कृपया समझने की कोशिश नहीं कर सकते?
मैं यह नहीं कह रहा कि मैंने जो किया वह सही था।
इसे रोक।
तुम मुझे भयभीत कर रहे हो, इसलिए रुको।
मेरे अंदर तुम्हारे लिए कोई भावना नहीं बची है,
और मैं तुम्हारे पास वापस नहीं आऊंगा, इसलिए इसके बारे में सपने में भी मत सोचना।
मैं जी हो को उठाने जा रहा हूं।
मैं पितृत्व मुकदमा तैयार कर रहा हूँ,
और मैंने ह्वांग जी चान को पहले ही बता दिया है, ताकि आपको पता चल जाए।
तुम इतने हैरान क्यों हो?
मुझे लगा कि तुम काम पर हो। तुमने मुझे चौंका दिया।
आप कहां थे?
मैं बस कुछ भूल जाने के कारण वापस आया हूँ।
(अगर मुझे कुछ हुआ तो उसके पीछे से री का हाथ है।)
मैंने एक बहुत ही बढ़िया चित्र बनाया है। क्या आप इसे देखना चाहेंगे?
यह एक फ़रिश्ता है। क्या यह सुंदर नहीं है?
हाँ।
क्या आप एक और देखना चाहेंगे? यह इतना अच्छा है कि आप हैरान रह जाएँगे।
इतना ही!
बहुत अच्छा है, है ना?
दे दो यार.
जब तुम सीढ़ियों से नीचे गिरे,
क्या किसी ने तुम्हें धक्का दिया?
क्या?
क्या आपके साथ कोई था?
क्या आपको याद है कौन?
आपका परिवार अस्तव्यस्त है और आप यहां मुस्कुरा रहे हैं?
हे भगवान, क्या?
यह सहायक प्रबंधक कांग था...
जिसने सबसे पहले मुझे मैसेज करके पूछा कि क्या मैं ठीक हूं।
क्या आपको सचमुच वह कांग सेउंग वू लड़का इतना पसंद है?
बिल्कुल। क्या नापसंद है? मुझे वो बिल्कुल पसंद है।
थोड़ी देर रूकें।
अगर मैं उसे अपना दामाद बना लूं,
यह उस दुष्ट लड़की कांग जे इन को घर लाने से भी बड़ा पुरस्कार है।
क्या मुझे इस पर अपना दिमाग लगाना चाहिए और उन दोनों को एक साथ लाना चाहिए?
(वाईएल ग्रुप)
- चलो, जल्दी करो। - माँ, क्या तुम पागल हो?
तुम यहाँ क्यों हो? बाहर निकलो! जल्दी करो!
आपने कहा था कि आपको कांग सेउंग वू पसंद है, है ना?
मैं खुद भी सोचता हूं कि वह काफी सभ्य है।
हमें आपके लिए घर के नजदीक ही कोई रिश्ता ढूंढना चाहिए था।
सारा प्रयास व्यर्थ गया।
उनकी मां वाईएल ग्रुप की निदेशक हैं और उनके पिता डीएच होल्डिंग्स के सीईओ हैं।
वह सबसे बड़ी पकड़ है।
ओह अब छोड़िए भी।
हे भगवान, ना रा लगातार कहती रही कि उसे तुम्हारी कितनी याद आती है।
उसकी माँ होने के नाते मुझे उसके लिए इतना बुरा लगा कि मुझे उसे लाना ही पड़ा।
मैं अब तुम्हें पसंद नहीं करता.
आप क्या कह रहे हैं? आपने कहा था कि आप कह रहे हैं!
आप तो उसके टेक्स्ट संदेश से ही मुस्कुरा उठे थे।
नहीं, मुझे नहीं लगता! मैंने कहा मुझे नहीं लगता! मुझे वो पसंद नहीं रहा!
यह मेरे गौरव को ठेस पहुँचाता है कि मैं ही एकमात्र ऐसी व्यक्ति हूँ जिसके पास भावनाएँ हैं,
और मेरा दिल तब भी धड़कता है जब तुम मेरी चिंता करते हो।
इसलिए मुझे पूरा यकीन है कि यह मेरे स्वास्थ्य के लिए बहुत बुरा है।
तो अब मैं तुम्हें पसंद करना बंद कर दूंगा।
- माँ, चलो चलें। - अरे!
- चलो, चलें! - लेकिन...
ऐसा लगता है कि वह अब भी मुझे पसंद करती है।
तुम अभी वहाँ वापस जाओ। जाकर उसे बताओ कि तुम उसके दीवाने हो।
नहीं! मैं नहीं कर सकता! मैं ऐसा नहीं करूँगा!
मुझे ऐसा क्यों करना चाहिए?
तुमने कहा था कि तुम्हें वह पसंद है, इसलिए मैं तुम्हारे लिए मंच तैयार कर रहा हूँ!
तुम्हें कम से कम उसे सही तरीके से लुभाने की कोशिश तो करनी चाहिए।
वाईएल ग्रुप नहीं, बल्कि डीएच होल्डिंग्स एक दिन उनकी हो जाएगी, है न?
यदि सब कुछ विफल हो जाए, तो उसके साथ सोएं और उसे अपना बना लें।
मैं उसकी पृष्ठभूमि के कारण उसके प्रेम में नहीं पड़ा।
मेरे प्रेम जीवन को व्यापारिक सौदे की तरह मत समझो।
प्यार? मुझे मत हँसाओ।
आपने मुझे एक आदमी के लिए छह मिलियन गंवाते देखा,
और तुम अभी भी प्यार के बारे में बात करने की हिम्मत करते हो?
- बस कांग सेउंग वू को अपना बना लो! - नहीं!
यदि तुम ऐसा नहीं करोगे, तो तुम्हें पालने में मैंने जो कुछ भी खर्च किया है, वह सब लौटा दो!
सर्जरी और स्पा पर खर्च किया सारा पैसा, ताकि अमीर आदमी से शादी कर सको! उसे वापस कर दो!
ठीक है। मुझे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता, अपना हिस्सा ले लो।
आप क्यों...
हे भगवान, मेरे बच्चे कभी भी वह क्यों नहीं कर पाते जो मैं चाहता हूँ?
हे भगवान!
मैं इस तरह नहीं जी सकता.
मैं कांग जे इन हूं।
मैं इस छोटी सी, भगवान द्वारा त्यागी गई जगह पर कैसे रह सकता हूँ?
मुझे यहां से निकलना ही होगा, चाहे कुछ भी हो जाए।
मुझे कोई रास्ता ढूंढना होगा.
वह सोचती होगी कि मैं भी उसकी तरह ही सोने की खोजी हूँ।
अरे, ना रा। ये देखो। मेरे सिर में ये छेद दिख रहा है?
पिछली बार गी चान ने मेरे बालों का एक पूरा गुच्छा उखाड़ दिया था।
तुम्हें मेरे लिए उसे डांटना होगा।
जी मैन, यह हास्यास्पद है।
आखिर क्यों गी चान आपके बाल नोचना चाहेगा?
कांग से री कहाँ है?
प्रिये, मैं यहीं हूं।
क्या यह आप ही थे जिन्होंने मेरे भाई को सीढ़ियों से नीचे धकेल दिया था?
शहद!
यह सब हंगामा क्या है?
गी चान, तुम उसे मार डालोगे! रुको!
अब उस दुष्ट चुड़ैल ने ऐसा क्या किया कि यह सब अराजकता फैल गई?
यह गी मान के बारे में है। कांग से री ही वो है जिसने उसके साथ ऐसा किया था।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
जी मैन। तुमने कहा किसने तुम्हें सीढ़ियों से नीचे धकेला?
उस चुड़ैल ने मुझे इस तरह ज़ोर से धक्का दिया।
वो झूठ बोल रहा है।
वह ठीक दिमाग़ में नहीं है। तुम उसके झूठ पर कैसे यकीन कर सकते हो?
माँ, यह सच नहीं है.
मैं उसे क्यों धक्का दूँगा?
- मेरे पास कोई कारण नहीं है। - अपना मुंह बंद करो!
ऐसा इसलिए था क्योंकि उसे सबसे पहले पता चला था।
वह जी हो के बारे में जानता था।
जी हो के बारे में क्या?
तुम ही हो जिसने जी हो के कमरे में बिस्तर के नीचे पैंट छिपाई थी!
मैंने पैंट पर लगे खून की जाँच करवाई। वह मेरे भाई के डीएनए से मेल खा गया।
मुझे अभी-अभी परीक्षा परिणाम प्राप्त हुआ है।
क्या अब भी आप इससे इनकार करेंगे?
- हे भगवान! - मुझे विश्वास नहीं हो रहा...
तू डायन! तू मरने लायक है, तू डायन!
तू डायन! तू मरने लायक है! तू डायन!
ये चुड़ैल हमारे परिवार को बर्बाद कर रही है! ये हमारे परिवार को तोड़ रही है!
- अरे खूनी चुड़ैल! - नहीं! कसम से, वो मैं नहीं था!
प्रिये, तुम्हें मेरी मदद करनी होगी!
माँ, बस इतना ही काफी है।
वो मारने लायक भी नहीं है। बस पुलिस को बुलाओ।
शहद!
ह्वांग ना रा.
- हाँ? - पुलिस को बुलाओ.
उसकी हत्या के प्रयास की रिपोर्ट करें।
पैंट और दस्तावेजों को सबूत के तौर पर इस्तेमाल करें।
उस चुड़ैल को पकड़ो! हत्यारे को पकड़ो! उसे पकड़ो! उसे पकड़ो!
उसे पकड़ो!
माँ।
माँ, क्या आप ठीक हैं?
आप गिर गए?
- हे भगवान... - आप सही थीं, माँ।
मैं ही हूं जिसने इस परिवार को बर्बाद कर दिया।
जी मैन, मुझे माफ़ करना।
मुझे खेद है।
गी चान, ऐसा मत बनो।
अगर आपने चीज़ें बर्बाद कर दीं तो क्या हुआ? बस उन्हें फिर से बनाइए।
तो फिर तुम वहाँ बैठकर अपने लिए दुःख क्यों महसूस कर रहे हो?
आप इस परिवार के आधार स्तंभ हैं।
और किसी भी स्तंभ को टूटने नहीं दिया जा सकता।
तो अपने आप को संभालो और अपने पैरों पर वापस खड़े हो जाओ!
मैं थोड़ा आराम करूंगा.
मैं फिर कभी आऊंगा।
मैं तो बस आपको नमस्ते कहने आया था क्योंकि मैंने सुना है कि आपने अस्पताल बदल लिया है।
अभी-अभी एक इमरजेंसी सर्जरी हुई है। चलो फिर कभी ड्रिंक लेंगे।
- हां जारी रखो।
क्या आपके लंच मीटिंग के दौरान कुछ हुआ?
क्या यह इतना स्पष्ट था?
क्या हुआ?
यह ह्वांग गी चान के बारे में है।
उसे पेट का कैंसर है।
ऐसा लगता है कि उसके पास अधिकतम एक वर्ष है।
क्या तुम ठीक हो, दो युन?
आप ह्वांग गी चान के बारे में चिंतित नहीं हैं।
तुम मेरे बारे में चिंतित हो?
उसने डो ही के साथ जो किया उसकी कीमत अभी तक नहीं चुकाई है,
वैसे भी, ठीक से नहीं।
मैं जानता हूं कि उस दिन के लिए आपने कितना कुछ रोक रखा है...
किसी से भी बेहतर.
मुझे बस इतना ही चाहिए.
बस यह जानकर कि आप समझते हैं, जे इन।
इसके साथ, मैं इसे सहन कर सकता हूं।
मैं इसे सहन कर सकता हूं.
और मैं सांस ले सकता हूं.
क्या अब तुम मुझसे छुटकारा पाकर ऊब गये हो?
तुमने मुझे यहाँ बुलाया है। चुप क्यों रहा?
- बस कुछ तो बोलो... - मैंने सुना है तुम मर रहे हो।
तुम्हें मरने की अनुमति किसने दी?
(रानी का घर)
यह मैं हूं, मिस्टर हांग।
तुम्हें पता है कि अगर मैं अभियोजकों से बात करूंगा, तो तुम भी यहीं आ जाओगे।
मुझे यह ह्वांग जी चान के स्थान पर मिला।
यदि हम देखना चाहते हैं कि अंदर क्या है तो हमें पहले पासवर्ड तोड़ना होगा।
आप मेरी रिपोर्ट नहीं कर सकते!
- और क्यों नहीं? - क्योंकि मेरे पास निश्चित प्रमाण है...
कि गी चान ने किम डो ही की हत्या कर दी।
मैं बहुत ग़लत था.
अपने अंतिम क्षणों में,
क्या आप मेरे साथ रह सकते हैं?